Eh.
Ada sesuatu di sana.
Hati-hati!
Saya tahu.
Orang ini...
Kenzo!
Saya dah tangkap awak.
(Solo Leveling Season 2
-Arise from the Shadow-)
Semuanya mempunyai kekuatan tahap S.
Namun,
mereka cuma haiwan iblis
biarpun hebat sekali.
Gerakan mereka sama.
Mereka bukan lawan pemburu yang mampu
menggunakan pelbagai taktik.
Kulit semut di sini amat keras.
Ya.
Nasib baik jumlahnya tak banyak.
Tak perlu risau biarpun ada banyak.
Saya akan membantu kamu dari belakang.
Jangan risau.
Tak sangka orang yang
takut bertarung akan kata begitu.
Abang Yoonho, jangan sindir orang lain.
Adakah ini misi pertama awak?
Jangan lupa mereka masih dapat
hidup seketika biarpun kepala diletupkan.
Sekurang-kurangnya awak patut
melumpuhkan anggota badan mereka.
Oh.
Semakin dalam, semakin kuat musuh.
Namun, kita masih belum nampak
semut yang berjalan dengan kaki.
Ya, saya rasa mereka
di sekitar ratu semut sebagai pengawal.
Maknanya, perjalanan kita masih jauh.
Benarkah arah ini betul?
Takkan salah.
Sepatutnya begitu.
Hei.
Arah tak salah.
Ada bau haiwan iblis yang kuat
dari dalam gua itu.
Dengan jarak ini,
bukankah Presiden Baek dapat lihat
melalui keupayaannya?
Aduhai.
Itu dia?
Ratu semut berada
di tempat paling dalam di depan.
Ada banyak pengawal yang melindunginya.
Pasukan umpan di luar
juga mempunyai batasnya.
Selain itu, ada banyak
pengawal tahap S di depan.
Kekuatan ratu semut pun tak diketahui.
Ini pertarungan yang susah.
Namun, pasukan kita pasti dapat menang.
Majulah.
- Baik.
Inilah kawasannya?
Saya datang untuk melihat
kerana kehilangan kontak dengan Charlie.
Mereka telah pergi ke mana?
Mereka memang pernah bunuh semut di sini.
Hm?
Ini cermin mata Fujishima.
Jangan-jangan...
Apa dah berlaku?
Apa yang berlaku?
Apa bau yang menusuk hidung ini?
Saya tak pernah menghidu bau sebegini.
Awak sudah menghubungi Charlie?
Belum lagi.
Adakah sesuatu berlaku?
Tiada masa untuk risau
tentang orang lain sekarang.
Awak harus bertarung
dengan serius kali ini.
Baiklah.
Sambutan yang sungguh meriah.
Jika begitu, kita perlu
menunjukkan adab yang bersesuaian juga.
Mari kita bertindak mengikut rancangan.
Saya akan harapkan awak.
Encik Senjata Terakhir Manusia.
Saya faham.
Lawan kamu ada di sini.
Biasanya saya takkan
guna kekuatan sebesar ini.
Namun, nampaknya saya
perlu lakukan yang terbaik hari ini.
Betul.
Tak perlu menyimpan kekuatan.
Biarpun saya harus berubah
menjadi bentuk hodoh sebegini,
saya pun akan membunuh semua serangga ini.
Itulah...
Presiden Baek dalam bentuk haiwan iblis.
Pertarungan sudah bermula.
Penarafan telah melebihi 80 peratus.
Berdiri ke depan sikit,
rakam dengan jelas.
Penarafan 80 peratus?
Saya harus memenuhi harapan semua orang.
Tempat ini bilik bos
penjara bawah tanah tahap S.
Awak nak mati?
Tak, mana mungkin?
Berdirilah di belakang saya.
Pertarungan akan menjadi lebih sengit.
Semua, lihatlah.
Pemburu tahap S akhirnya
telah tiba di depan ratu semut.
Sekarang ialah masa
MISI SERANGAN PULAU JEJU KEEMPAT
untuk merealisasikan hasrat.
SELEPAS PEMBURU TAHAP S MELAWAN RATU SEMUT
Pertarungan sengit terbentang di depan kamu.
Pemburu tahap S yang biasanya
tak bertarung bersama
sedang menunjukkan kerjasama sempurna
dan serangan bersama yang hebat.
Serangan Pemburu Cha
telah menembusi semut.
Ia telah dikalahkan.
Semut pengawal terakhir telah dibunuh.
Inilah masanya, serang!
Rasakan!
Ratu semut yang kehilangan pengawal
adalah tak berdaya.
Selagi saya ada di sini,
saya akan membuat kamu semua
bangkit semula berulang-ulang.
Saya takkan biar awak mendekati penyembuh.
Tolong tahannya macam itu.
Ia mempunyai kekuatan yang begitu besar?
Adakah itu jeritan sebelum mati?
Tak, itu berbeza.
- Jangan harap nak lari.
- Awak tak dapat lari.
- Pemburu Cha!
- Cik Cha!
Saya akan serang.
Satu lagi serangan.
Dah berjaya.
Tuan.
Adakah kita sudah berjaya?
Sudah tamat, betul?
Ya.
Selepas ratu semut mati, semut yang lain
akan pupus sendiri dalam masa setahun.
Kemudian, tempat ini akan kembali
menjadi tempat tinggal manusia.
Namun, jeritan terakhirnya...
Apa yang awak cakap?
Kita telah bunuh ratu semut itu.
Kita telah balas dendam
untuk Abang Eunseok.
Ya.
Habislah.
Semua semut itu menuju ke arah sarang.
Apa?
Gelombang gangguan tak berkesan.
Apa dah berlaku?
Kumpulkan maklumat dan lapor kepada saya.
Penjara api.
telah dihancurkan.
Apa yang berlaku?
Ia jauh lebih pantas
daripada masa yang dijadualkan.
Jeritan ratu semut tadi.
Jangan-jangan...
Ia memanggil rakan pasukannya?
Tak, biarpun begitu,
semut di luar takkan dapat
mengatasi tekniknya.
Jika begitu...
Ada sesuatu sedang mendekati.
Semut
berwarna hitam.
Aura yang meremangkan bulu roma.
Selain itu, bau ini...
Apa yang berlaku?
Itu
bukan haiwan iblis yang biasa.
Sudah tiada masa untuk teragak-agak.
Jika tak membunuhnya...
Ia melalui begitu saja.
Cik Cha.
Jangan pandang rendah saya!
Rasakan!
Ia telah menangkapnya.
Rasalah terkejut.
Kita ada rakan yang handal.
Kemahiran untuk melindungi
diri sendiri, "penyamaran".
Selepas guna teknik ini,
saya dapat jadi halimunan.
Walaupun ada kelemahan
tak dapat gerak semasa digunakan,
ini sudah memadai untuk penyembuh.
Selagi saya ada di sini,
pasukan kita takkan kalah.
Saya telah gunakan penyamaran.
Jangan-jangan...
Byung-gu!
Abang Yoonho.
Cepat lari.
Tak guna.
Kamu
terlalu lemah.
Ratu semut kami
telah mati.
Hanya membunuh askar
adalah tidak berbaloi.
Raja
kamu
berada di mana?
Raja...
Ada seorang yang kuat
di luar sana.
Di luar sana...
Adakah ia merujuk Goto?
Tak, tiada masa untuk fikir sekarang.
Kita harus segera pergi dari sini.
Tak guna.
Semut lain sudah kembali juga?
Keadaan tidak kena.
Bukan saja Charlie,
malah Delta juga kehilangan kontak.
Mungkin isyarat tidak baik,
tapi mereka sepatutnya
berada dalam lingkungan komunikasi.
Bravo, sila jawab.
Ini Bravo.
Adakah kamu dapat menghubungi
Charlie dan Delta?
Tak, kami juga kehilangan kontak
dengan mereka sejak tadi.
Awak nak kami pergi lihat?
Kami sedang dalam perjalanan.
Selepas kamu selesai,
tunggu saya di tempat pertemuan.
Baiklah.
Kenapa begitu?
Ini saya.
Saya tak terima
panggilan tetap daripada awak.
Ada mangsa di sini.
Oh.
Perkembangan ini tak terduga.
Bukankah awak hanya minta mereka
membunuh haiwan iblis yang bermutasi
untuk mengelakkan risiko?
Sebab mereka terlalu lemah.
Percakapan ini memang gaya awak.
Biarlah.
Selagi ada awak, kehilangan
beberapa orang pun tak jadi masalah, kan?
Oh ya, adakah pasukan di sana
sekarang berdekatan ratu semut?
Ya.
Namun sebentar tadi,
kesan gelombang gangguan telah hilang.
Semua semut di luar
telah kembali ke sarang.
Hm.
Awak rasa mereka
berpeluang hidup atau tidak?
Dengan kekuatan tempur mereka,
tiada peluang.
Bagus.
Jepun telah berusaha membantu
tapi pasukan bersekutu telah dimusnahkan,
jadi kita terpaksa undur buat masa ini.
Kita telah mewarisi semangat juang mereka
dan terus mara ke arah Pulau Jeju
dengan pasukan penyerang kedua di laut.
Melemahkan kekuatan tempur
negara jiran secara perlahan
agar pihak kita menjadi
negara penakluk portal tahap S.
Sudah tiba masanya.
Semua orang undur.
Bertemu dengan
pasukan penyerang kedua di laut.
Biarlah.
Encik Matsumoto telah berikan arahan.
Kita undur.
Kita akan kembali
untuk ambil mayat nanti...
Ishida!
Cepat pergi.
Bertemu dengan pasukan laut bersama Bravo,
bersedia untuk serangan berikutnya.
Namun...
Awak cuma akan mengganggu di sini.
Pergilah.
Baik.
Aura yang amat mengagumkan.
Awaklah raja?
Menarik.
Semut pandai bercakap.
Raja.
Betul.
Sayalah raja.
Kenapa dengan kuasa sihir ini?
Perasaan ini...
Saya pernah merasakannya.
Itu...
Choi Jong-in.
Tingkatkan kekuatan awak.
Jangan paksa saya.
Saya sudah mencapai batas.
Semua orang tercedera parah,
sudah tiada kekuatan untuk melawan lagi.
Penyelamat Choi Jong-in pun telah...
Adakah ini pengakhirannya?
Apa yang berlaku?
Semua askar hitam ini...
Pertukaran.
(Solo Leveling)
(Episod 23: Keadaan Menjadi Lebih Sengit)
(Episod 24: Adakah Awak Raja Manusia?)